Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 14=
J'ai déjà vu ce motif
dans la lettre de mon ancienne belle-mère
au manoir du marquis.
Je suppose qu'il a utilisé ce modèle
lui donner des ordres
et faire passer clandestinement de l'encens Hongzhen.
Vous savez déjà de qui il s'agit, n'est-ce pas ?
Avant, je ne faisais que le soupçonner.
Mais j'en suis certain ce soir.
Cette personne est l'oncle de Sa Majesté,
le père de la princesse,
Feng Zhengxin.
Pas étonnant.
Il est difficile pour des gens ordinaires
de déclencher une telle tempête.
Feng Zhengxin
semble être compatissant
mais est en réalité sinistre et rusé,
insondable.
À compter d'aujourd'hui,
Vous devriez rester chez vous
et ne vous promenez pas.
Laissez-moi m'occuper des affaires de votre père.
Commandant,
Puis-je aller voir mon père ?
Je te l'ai promis
Je prendrais bien soin de votre père.
Père.
Vouloir.
(Résidence Xu)
Votre Altesse, il est tard.
Pourquoi ne pas revenir en arrière ?
Et chercher Xu Wanning un autre jour ?
Non.
Je recherche Heng
depuis plusieurs jours,
mais je ne l'ai pas vu du tout.
Je soupçonne
qu'il est en compagnie de Xu Wanning.
Votre Altesse,
Désolé de ne pas vous avoir accueilli plus tôt.
Wanning, pas besoin de formalités.
Je suis venu cette fois-ci spécifiquement
je vous présente mes excuses pour cette affaire
au banquet d'anniversaire.
Non, non, non.
C'est moi qui devrais m'excuser.
J'ai gâché ton banquet d'anniversaire.
Votre Altesse,
la question du banquet d'anniversaire
fait déjà partie du passé.
Heng,
Je n'ai aucune autre intention
en venant ici cette fois-ci.
Je suis venu spécialement pour présenter mes excuses
à Wanning.
Mais Heng,
Pourquoi es-tu encore chez Wanning ?
Si tard ?
Voilà comment ça se passe.
Durant la journée
où je gérais les affaires,
Je suis tombé par hasard
sur le commandant Pei.
Le commandant Pei constata qu'il était tard dans la nuit.
Il m'a donc raccompagné comme par hasard.
Ce n'était qu'une coïncidence.
Était-ce une rencontre ?
Oui.
Puisque vous ne me blâmez plus,
Je voudrais passer
la nuit chez toi.
Ça vous convient ?
Bien sûr.
Votre Altesse, veuillez me suivre.
Heng,
Soyez très prudent sur le chemin du retour.
Merci de votre sollicitude.
Allons-y.
(Résidence Xu)
Aller!
Votre Altesse, ma demeure est modeste.
Je crains que vous deviez le supporter
ce soir.
Il se fait tard.
Vous devriez donc vous reposer tôt.
Attendez un instant.
Il n'y a rien d'autre.
Cela fait six ans que nous nous sommes séparés.
dans la capitale à l'époque.
Nous n'avons plus eu de discussions tardives.
Maintenant que nous avons enfin du temps libre,
J'aimerais avoir une bonne conversation avec vous.
Votre Altesse, vous êtes disposé(e),
J'en serais naturellement ravi.
Envie,
Sais-tu pourquoi je suis resté seul ?
toutes ces années ?
J'attendais quelqu'un.
J'ai bien peur qu'après toute cette attente,
Cela finira par être vain.
J'aime Pei Heng.
Je l'aime beaucoup.
Oh.
Alors pourquoi ne pas tout simplement
lui avouer vos sentiments ?
Heng et moi
Ils ont grandi ensemble depuis l'enfance.
Depuis mon plus jeune âge, j'ai juré
que lorsque je serais grande, je l'épouserais.
À 18 ans,
Il était déjà un grand général
doté d'une grande influence.
et d'innombrables exploits militaires.
Il aurait pu avoir un avenir prometteur.
Sans moi,
Il n'aurait pas été la cible de complots
de la part des méchants.
et s'est retrouvé handicapé par accident.
Pour ainsi dire,
Le commandant Pei a été blessé
à cause de vous ?
À cette époque,
J'étais jeune et ignorant,
et a forcé mon père à aller au camp
pour le chercher.
Mais une bataille était sur le point d'éclater.
Afin de me protéger,
Ce sont.
Donc,
toutes ces années,
J'ai essayé toutes les solutions possibles
l'épouser pour réparer mes erreurs.
Mais Heng
ne souhaite qu'être seul.
Il ne veut pas m'impliquer.
Peut-être le fait-il pour votre bien.
Envie,
Vous connaissez très bien Heng.
Pas vraiment.
Il est en charge du dossier de mon père.
Lorsque j'étais à Yan City,
Le commandant Pei m'a également aidé.
Nous sommes tous deux axés sur les affaires.
et ont peu d'interactions en privé.
Si tel est le cas,
Pourriez-vous me rendre un service ?
Poursuivre.
Vous m'aidez à tester Heng,
et je vous aide à sauver votre père.
Désolé,
Je ne peux pas vous aider.
Tu dis toujours que nous sommes amis,
Et pourtant, tu ne veux même pas m'aider avec ça.
Serait-ce possible ?
que vous aussi, vous êtes tombée sous le charme de Heng ?
Madame, le jeune maître semble
avoir de la fièvre.
Votre Altesse,
Mon enfant a de la fièvre.
Je dois me dépêcher.
Vous devriez vous reposer tôt.
Venez ici.
Savez-vous
Pourquoi vous ai-je fait venir ici ?
je
Je ne sais pas.
Qui as-tu rencontré ce soir ?
J'ai rencontré...
Commandant Pei.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je n'ai rien dit.
Tu mens.
Je n'ai vraiment pas...
Amitabha.
C'est terrible !
Qui diable est ce tueur ?
Il a été pendu à la porte.
Hongmei,
Déposez la personne
et voyez si elle peut être sauvée.
Halte ! Écartez-vous, écartez-vous !
Allez! Allez! Allez!
Que fais-tu?
Détruire le corps et le recouvrir ?
Que quelqu'un vienne ici !
Emmenez tous les membres de la famille Xu
au gouvernement.
Bouclez ce lieu.
Attendez!
Puis-je vous demander quel crime notre famille
a commis ?
que vous voulez tous nous emmener ?
Le corps du préfet est pendu juste
devant votre porte.
Nul ne peut se soustraire à ses responsabilités.
Quelqu'un!
Amenez immédiatement les gens ici.
Tous remis au gouvernement pour interrogatoire.
- Agissez.
- Attendez.
Qui ose ?
Heng, tu es enfin arrivé.
Ils veulent capturer Wanning.
Heureusement, j'étais là.
Autrement, ils auraient agi.
Ça va ?
Commander Pei, Princess Anle,
J'agis simplement en toute impartialité.
Peut-on alors arrêter des gens sans discernement ?
Cela ne signifie-t-il pas
que je pourrais simplement vous affronter directement ?
Agent Yan,
Puis-je vous demander sur quelle base vous avez pris cette décision ?
que notre famille est suspectée ?
C'est évident.
Le corps est pendu juste
devant votre porte.
Tout le monde dans cette résidence hier soir
est impliqué.
Puisque tel est le cas,
La princesse Anle a également séjourné
chez moi hier.
Tu vas l'emmener elle aussi ?
Ce qu'elle a dit est correct.
Bien...
Votre Altesse,
Tout ceci n'est qu'un malentendu.
Tu étais là hier soir.
Comment feraient-ils ?
oser tuer quelqu'un
sous son nez
et même suspendre le corps
à la porte ensuite ?
Je pense que quelqu'un est en train de les piéger.
Si tel est le cas,
Alors aucun de nous deux n'est suspect, n'est-ce pas ?
Oui.
Quelqu'un ! Déposez rapidement le corps.
et le rapporter au gouvernement.
Quant aux autres, suivez-moi
pour enquêter attentivement.
Oui.
Votre Altesse,
Merci beaucoup pour aujourd'hui.
Un détail aussi insignifiant
ne mérite pas d'être mentionné.
S'il n'y a rien d'autre,
Alors je rentrerai d'abord.
Heng,
Pourquoi ne pas me renvoyer ?
(Je n'ai pas le temps de penser
à l'amour maintenant.)
(Le préfet a été tué.)
(Cela signifie que le Prince
a déjà pris des mesures.)
(Je dois me dépêcher.)
N'avez-vous pas raccompagné la princesse ?
Un meurtre a eu lieu dans la famille Xu.
En tant que commandant des gardes Jinlin,
Je dois mener une enquête approfondie sur ce sujet.
Qu'y a-t-il d'autre à examiner ?
Vous et moi le savons clairement.
que le cerveau de l'opération est le Prince.
Le traitement d'une affaire nécessite des preuves.
Précisément parce que c'est lui,
nous devons être pleinement préparés
et trouver les preuves clés
porter un coup fatal.
Votre identité rend la chose gênante.
Je trouverai un moyen de me rapprocher de lui.
Vous entrez dans la gueule du loup.
Qui ne risque rien n'a rien.
Pourvu que je puisse trouver des preuves
pour sauver mon père,
Je suis prêt à tout faire.
Mais vous n'avez pas besoin
de vous sacrifier.
Je peux négocier en votre nom.
Il prend notre famille pour cible.
Je dois riposter personnellement.
De plus, si vous pouvez vous sacrifier,
Pourquoi pas moi ?
Père.
Père, pourquoi fais-tu cela ?
Je veux encore vous demander
pourquoi vous vous opposez à moi.
Père,
Je ne me suis jamais opposé à vous.
Es-tu allé chez la famille Xu hier ?
Tu es une princesse.
C'est tellement inapproprié
Montrer son visage en public toute la journée !
À compter d'aujourd'hui,
Vous serez confinés dans le Manoir.
Votre Altesse,
La princesse a été gâtée
depuis son enfance.
J'ai bien peur qu'elle le fasse...
C'est parce que je l'ai trop gâtée.
qu'elle a fini par ruiner mon plan.
J'ai tout fait
pour tuer le préfet
et le pendre à la porte
de la famille Xu.
Sans elle
prouvant l'innocence de Xu Wanning,
J'aurais réglé le problème de Xu Wanning
depuis longtemps.
Nous en sommes arrivés là.
Votre Altesse, calmez votre colère.
Si ça ne marche vraiment pas,
Je vais aller me débarrasser d'elle immédiatement.
Cette question nécessite encore
une planification minutieuse.
Je crains que la nouvelle ne se soit déjà répandue.
à propos de notre trafic d'encens Hongzhen.
Nous devrions agir discrètement.
Oui.
Votre Altesse,
Xu Wanning demande une audience
auprès de la princesse.
Merveilleux!
Moi, Xu Wanning, je vous présente mes respects.
Je viens d'entendre le son de la cithare,
Résonnant et puissant.
Quelques petites remarques,
Elle dégage une impression d'intention meurtrière.
Mais quand je suis arrivé,
J'ai vu une dame gracieuse et élégante,
ce qui m'a beaucoup surpris.
Votre Altesse, vous me flattez.
Je me suis permis de visiter aujourd'hui
parce que la princesse a passé
la nuit chez moi.
et a laissé derrière lui un sachet.
Je suis venu spécialement aujourd'hui pour le rapporter.
Oh.
(Pavillon Yanlan)
Eh bien, Xu Wanning,
Je t'ai vraiment sous-estimé.
Tu oses vraiment séduire mon père ?
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin isolé???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???